羅比 把球撿給我
好的 小姐
沒問題
羅比
小姐 別怕
工作機器人
X-SE01型
女王陛下下令
要把你帶往改造工廠
羅比
小姐
羅比…
羅比
波克 就算剩你一個人
你也要逃走喔
我要跟媽媽在一起
媽媽
別管媽媽了
你快逃吧
媽媽
把T-01 02
帶往改造工廠
波克
波克 你要逃出去喔
媽媽…
T-02
站住
T-02 站住
媽媽…
乖 坐下…
很棒吧
這是我的寵物機器狗
好可愛唷
來 握手
握手
痛耶
真是的
這個是我爸爸的公司
新發售的機器狗皮皮喔
小夫 好好喔
對啊 好羨慕你喔
可是我還是比較喜歡
機器無尾熊耶
至于我的話
不用說當然是機器獅子嘍
我就是喜歡比較厲害的
要是我的話 我喜歡…
我覺得大雄很適合青蛙耶
青蛙啊
才不是呢
那你喜歡什么呀 大雄
水母
的確是大雄會喜歡的
那就叫你的媽媽
幫你買機器水母好了
好不好啊
我回來了
你回來啦
媽媽 我想要寵物…
我說過了不能養寵物
不是啦
是寵物機…
可是你不是已經
有寵物機了嗎
不是啦
是寵物機器人
我說不行就是不行
趕快去寫你的功課
好啦
我還是叫哆啦A夢給我好了
寵物機器人
可是大雄
你不是已經有我這一只
機器貓了嗎
哆啦A夢
你根本就不像寵物嘛
而且
你一點都不聽我的話
我怎么能算是你的主人呢
真是泄氣耶
為了要讓你成為
一個成熟的大人
我特地從22世紀來到這里
如果什么事情都聽你的話
那就完蛋了
我哪敢聽你的啊
你要了解我的苦心
你看你
又開始說教了
你要搞清楚喔
我可不是自動販賣機喔
真是的 讓開…
我現在忙得很呢
讓你久等了
對不起啦
都是大雄太任性了
才耽誤了一點時間…
哆啦A夢
好了 我們可以走了
原來這家伙
是忙著跟小咪約會啊
對了
有了
他的空間袋
我看看喔
好癢喔
不要抓了啦
好癢好癢喔
這一定是大雄做的好事
他把我的空間袋…
空間袋…
有了
就是這個
未來百貨公司郵購機
感謝您的惠顧
請訂購您所需要的東西
機器人的目錄…
在哪里啊…
有了
不知道
他們有沒有水母機器人…
奇怪
停不下來了
這是怎么搞的啊
隨便按好了
訂購鍵
感謝您的訂購…
這么多的機器人
怎么辦才好啊
哆啦A夢
(哆啦A夢)
(大雄與機器人王國)
真是的
樓上是怎么回事啊
大雄
這到底是怎么回事啊
這真是太榮幸了
今天能夠跟您認識
我是挖地瓜機器人康助
請問您有地瓜要挖嗎
你們全都給我出去
好可怕喔
你們回來
什么嘛
大雄…
小咪
今天真的很抱歉
再見嘍
你好
這是什么啊
是滾筒機器人
他怎么會在這里呢
街上全部都是機器人耶
我的天啊
難道說這又是大雄的杰作嗎
隨便亂丟垃圾…
要罰一千塊
一千塊
你這家伙是誰啊
誰快來趕走它呀
你快走開啦
要罰一千塊…
那是罰錢箱耶
這是什么啊
拜托 不要這樣好嗎
不知道大雄
到底做了什么好事
挖地瓜呀挖地瓜
嘿咻嘿咻…挖地瓜
挖地瓜機器人
你也需要挖地瓜嗎
我討厭打針啦
救命啊 媽媽
打針…
皮皮
皮皮 你沒事吧
我的皮皮變成了貓了啦
哆啦A夢
大雄 你來啦
這到底怎么回事啊
是這樣的啦…
什么
這么說來的話
這些機器人全都是你
跟未來百貨公司訂來的啊
我的零用錢
根本就付不起嘛
該怎么辦哪
要趕快退貨才行
退貨機
這樣就可以退貨了
挖地瓜…
罰錢
放我下來
皮皮啊
這一定
是哆啦A夢的道具害的
都是大雄那個臭家伙
這一次把我們害慘了
真是把我給嚇壞了
快點把我的皮皮恢復原狀啦
真是對不起
都怪我太不小心了
真對不起
明明就是一條狗
竟然喵喵叫
吵死人了啦
可惡
胖虎 不要這樣啦
皮皮
好痛喔
胖虎
小夫 你快點想想辦法啊
小夫
它根本就不聽我的話呀
救命啊…
哆啦A夢
快點拿什么道具出來
好啦 我找找看啦
大家快點爬到水泥管上面
皮皮
不可以這樣
危險啊
我的皮皮
現在不是擔心這個的時候
你是…
你沒事吧
振作一點哪
這個孩子是機器人耶
他也是被你
叫出來的機器人嗎
大雄
很有可能喔
不過 真的很奇怪耶
為什么只有這個機器人
沒有辦法退貨呢
我來查查看喔
壁紙秘密基地
為了避人耳目
我們就在這里面進行好了…
一點也沒錯
你說沒錯是什么意思啊
這個孩子
并不是這個地球的機器人
這么說
哆啦A夢也沒有辦法修理嘍
他身上的零件
全都是我沒有看過的
材質也不一樣
應該是在某個星球
被制造出來的
他為什么會跑來地球呢
我想一定是我胡搞瞎搞
才會把他弄到地球上來的
沒錯
這全都是你不好
你要振作一點啊
糟糕了
如果不快點想辦法的話
就糟了
哆啦A夢
那你就快點想辦法啊
有沒有什么辦法
哆啦A夢
有沒有什么辦法啊
現在該怎么辦
該怎么做呢…
看來只好把這個孩子
帶回去他原來的世界了
是嗎
那就快走啊
可是不知道在哪里
應該是在遙遠的星球
要冒險的話
我最在行了
可是
我們也許會碰到很多危險喔
我不怕
只要我們能夠救這個孩子
你們不要再啰哩巴嗦的了
走吧 小夫
是這樣的啦
我…
追根究底來說
這全都是你的皮皮害的
去就是了嘛
好
太好了
哆啦A夢 就這么決定
我們大家一起把這個孩子
送回去他的星球吧
謝謝大家
我在這里
代替全宇宙的機器人
向你們幾位致謝
那么 我們出發嘍
這個時間與空間導航
可以幫助我們找到
這孩子來的時候的路線
這個機器
沒問題吧
在結草蟲式的睡袋里頭
是非常安全的
提起精神來啊 小夫
既然是有很多機器人的星球
說不定你可以要一個回來喔
說的也是喔
怎么回事啊
現在我們即將要進入
時空迷路了
那什么意思
我們馬上就要進入
時空的迷宮里了
各位一定要抓穩了
大家 千萬不能放手啊
看樣子好像穩定下來了
我們會不會迷路了
目前仍在繼續導航中
這么說的話…
這個孩子
是穿過這里去到地球的
逮捕未處理的機器人
哆啦A夢 怎么了
我突然覺得
好像有人在看著我耶
快抓緊
他們想干什么啊
追過來了
他是誰啊
不知道啊
總之先逃了再說
這不用你提醒
要是我們撞上了時空墻
會怎么樣啊
那不用說…
當然是粉身碎骨
就是因為這樣子
我才不要來的嘛
干嘛為了一個
來路不明的機器人
這么賣命嘛
小夫
抓好喔
看我的
自動操縱裝置故障了
誰趕緊去抓緊操縱桿
哆啦A夢
剛才那是什么啊
那是時空洞耶
就好比時空中
產生的小型臺風一樣
要是撞上時空洞的話
那我們就完蛋了啦
注意前方
誰趕緊去握緊操縱桿
做得好
下一個又來了
要我來做的話
我也是做得到的
好 這里就交給我
小夫 從現在開始
操縱桿就拜托你了
哆啦A夢
各位
我們已經順利到達
目的地第二世界
結束聲音導航
太好了
得救了
大家 慢慢的往后退…
真的是好險喔
你們大家都沒事吧
沒事
我還好啦
每次都這樣
討厭
那個孩子…
太好了
他沒事
這里就是那個孩子的世界嗎
這個地方果然不是地球
好痛耶
你不要跑
他不見了
有房子耶
哆啦A夢 這里有房子
什么人啊
吵吵鬧鬧的
你們有什么事嗎
請你聽我說
我們不是什么可疑的人啦
克魯林
帕
看起來不太像可疑的人 帕
好可愛喔
他是我的機器人助手
他叫克魯林
請多指教 帕
這真是稀客啊
我叫歐拿貝
我這個管家機器人
可是擁有一級證書的呦
我是哆啦A夢
我是三級機器人
我叫做查貝克 是個人類
也是機器人的醫生
機器人的醫生
那真是太好了耶 哆啦A夢
就是啊
我叫做野比大雄
是個人類
其實…我們…
地球
這是我從來沒聽過的星球
我把他送到那兒去了
看來我的實驗
出現了意外的狀況…
是什么樣的實驗
也就是…
那個別碰啊
小心啊
還是動到了
是剛才那只鳥
那個傳送機好巧不巧的
把那個孩子送到超空間里
正好跟你們的機器
連結在一起
查貝克博士的實驗
根本就沒有用 帕
話可不能這么說喔
機器人跟人類
一起在這個星球上生活
是不是
是啊 就是這樣
可是
剛才那個機器人
為什么要追我們呢
就是說啊
各位 飯菜都準備好了
我的肚子快要餓扁了耶
你的肚子不像是扁的啊
大家別客氣 盡量吃
歐拿貝可是料理鐵人喔
歐拿貝本來就是…
鐵人嘛
你們太抬舉我了
那我要開動嘍
好好吃喔
真的耶
超贊的
這是我這輩子吃過
最好吃的東西了
那你平常都是吃什么
你說什么
沒事
既然大家這么喜歡我的菜
那我就端出我的拿手點心
不知道是什么
好期待喔
來 這可是相當新鮮的喔
請享用吧
這個星球是個開拓星
什么是開拓星啊
開拓星
就是開拓沒有人住過的星球
建造一個新的國家
沒錯
離開自己的星球故鄉
踏上這個星球的機器人
比人類還要多
人類對待機器人
就像是自己的朋友
以及談天的對象
機器人的人工智慧
也急速進化
終于和人類一樣
擁有同樣的心與感情
不過珍娜女王
卻把機器人當做是奴隸
把他們變成了
只聽從人類
的忠實道具來使喚
也就是她的機器人改造計劃
機器人改造計劃
太過分了
太無法無天了
對啊 真是可惡
鐵斯塔司令官
捕捉機器人的工作
進行得怎么樣了
珍娜女王 您不需要擔心
這一切都交給我來處理
我的部下多洛伊德兵
已經順利的在進行
并且成果卓著
珍娜女王
您為什么唯獨
不改造瑪莉亞呢
莫非是因為
她是您的養育機器人
您可千萬別忘了
您的父王是怎么死的
他就是因為把機器人
也當做是人類才會…
這我都知道
機器人只不過
是人類的道具罷了
媽媽…
我要去尿尿
均KA
你已經醒過來啦
真是太好了
你是誰啊
我叫做野比大雄
那你呢
我是波克
波克
你的身體還沒有恢復呢
媽媽呢
媽媽怎么樣了
我媽媽
被多洛伊德兵給抓走了
我要去救她
等一下
你先聽我說
波克
你一個人根本就沒有辦法的
放開我
放開…
查貝克博士
真是太逞強了
身體都還沒完全恢復呢
好可憐喔
這么說波克的媽媽…
很可能被改造了
太過分了…
媽媽…
快把門打開
瑪莉亞
珍娜女王
波克呢
波克他怎么樣了
我變成怎么樣都無所謂
可是 請您放過波克吧
我求求您
少啰嗦
珍娜女王
您做錯了
您怎么可以
把機器人
當做是唯一的道具呢
您快覺醒吧
住口
你這個機器人
竟敢命令人類…
珍娜女王
珍娜女王…
這個房間不準任何人進去
瑪莉亞還有波克
得先除掉這兩個人才行…
媽媽
羅比回來了
羅比
你回來啦
你跑到哪里去了
羅比
我是X-01型的工作機器人
請主人盡量交代工作
我們快點來玩球吧
我要丟嘍
羅比…
我是X-01型的工作機器人
請主人盡量交代工作
媽媽
羅比他…
波克
到處都找不到人耶
他會跑到什么地方去呢
我想
他一定是去找他的媽媽了
一定是這樣沒錯
他有可能是跑去宮殿了吧
我們不能不管他
連波克都會被抓去改造的…
我們要快去找他
就讓克魯林幫你們帶路吧
看我的 帕
你們等一下
我們這一身打扮
會引起別人的懷疑的
換裝照相機
好了
好 這樣就行了
我們出發吧
對不起
沒關系
我是F-01女傭型機器人
發現未處理的機器人
哆啦A夢 他在那里
波克
你有沒有什么武器啊
我的道具全部都掉了耶
延長手臂
你們等等我
波克
去吧
成功了
你要抓緊喔
哆啦A夢
波克
危險
哆啦A夢
這樣下去的話太危險了
大家都可能會被抓走的
哆啦A夢
放開我
快點放開我
你們這些人
怎么可以這么野蠻嘛
快放開我
拜托
你們想干什么
等一下
他不是這個星球的機器人
你是從哪來的貍型機器人啊
我才不是貍呢
我是個貓型機器人
你竟敢這么放肆
機器人
只不過是人類
忠實的道具罷了
你給我聽好喔
我是從地球來的
你說的話根本就不算數
地球
聽都沒聽過
看來可能是銀河的盡頭
小的像塵土的星球吧
才不是呢
地球比你們這個星球
還要漂亮多了
對了
我倒想試試
你這個從什么地球來的
機器人性能如何
明天就等著瞧吧
快把他關進大牢里去
你給我回來
干什么
放開我
你們到底要對我怎么樣
我可是從地球來的耶
放開我
你們對我要客氣一點
知道嗎
你是…
嚇我一大跳
你好
我是哆啦A夢
是在地球出生的貓型機器人
我根本就不是他們說的貍啦
我是…
難道你是波克的…
你說波克
你知道波克他的下落是嗎
那個孩子他平安無事嗎
是啊
他很好
太好了
真是嚇我一大跳
父王…
珍娜女王的父親
艾德姆國王
他讓人類跟機器人同心協力
要把這個星球建造成一個
豐富的國家
珍娜女王在很小的時候
母親就過世了
從那之后
我就負責照顧珍娜女王
她也成了波克的玩伴
兩個人是一起長大的
艾德姆國王
他為了開墾荒蕪的大地
親自帶頭指揮開拓的工程
可是
沒想到卻招來了不幸
危險哪
國王陛下
父王
快逃啊
國王陛下…
國王陛下過世之后
珍娜女王繼承了王位
卻聽信邪惡司令官
鐵斯塔的話
這全都是機器人害的
就是因為他們
擁有跟人類一樣的感情
所以國王陛下
才會舍身救他們
之后珍娜女王
就像變了個人似的
下令改造機器人…
可能是因為父親的死
讓她過于哀傷
要是她能夠
醒悟過來就好了
不好了
不好了 帕
不好了啦 帕
克魯林 怎么了啊
哆啦A夢
好像要參加鋼鐵對戰耶
帕
鋼鐵對戰
波克 那是什么啊
他們讓機器人彼此戰斗
什么
胖虎 我們走
好
克魯林
你快點幫我們帶路
好耶
好
太好啦…
剛才的比賽是佛克斯A獲勝
輸的話要被當成廢鐵處理帕
太過分了
不可原諒
太可惡了
你們快點看那里
她就是珍娜
在她旁邊的就是鐵斯塔
珍娜女王
下一場比賽會很精彩喔
接下來的賽程是…
從遙遠的銀河邊界來的
地球機器人
放開我
快點放開我
很痛耶
放開我…
哆啦A夢
你們到底要干什么啦
現在出去太危險了
我們要伺機而動
他的對手是金剛費達
對戰300回合以來
毫無敗績的戰士
歡迎 金剛費達
哆啦A夢打不贏他的
而且他手上也沒有武器
先別急
好大只喔
剛鐵對戰 比賽開始
武士是嗎
哆啦A夢
有什么武器啊…
對了 就是這個
定時笨蛋炸彈
時間設定為五秒
來呀…
大頭大頭下雨不用愁
一旦激怒金剛的話…
那個是定時笨蛋炸彈
竟然瞧不起我
跳起舞來了
哆啦A夢
你這個笨蛋 跳夠了吧
有沒有什么武器啊
實物影印機
這是什么啊
怎么回事啊
既然如此
我先打旁邊的
要幾個就有幾個
哆啦A夢 做得好耶
我不會上當的
我一口氣把你們解決
看我的厲害
看看還有什么東西啊
逗人笑跳蚤
逗人笑跳蚤跑到我的身上了
突然又跳又笑的
腦子有問題啊
哆啦A夢
怎么
你還不怕嗎
我不行了
果然厲害
優勝者是地球來的機器人
哆啦A夢
好耶
哆啦A夢贏了
哆啦A夢 好厲害唷
真有你的
金剛先生
其實真正厲害的人是你喲
什么
因為我剛才
耍了一點小小的手段
不
你真的很聰明
是我輸了
沒出息
都是因為那些
沒用的感情做祟
珍娜女王
請立刻下改造令吧
好
現在立刻把金剛
帶到改造工廠去
求求您 不要啊
珍娜女王
求您饒過我吧
大雄 現在機會來了
哆啦A夢
大雄
趁現在趕快逃走
還不快把金剛帶走
太過分了
大雄 快回來啊
你是誰啊
你們這么做真是太過分了
竟然任意奪走機器人的感情
機器人只要當個
順從人類的道具就夠了
你錯了
哆啦A夢他才不是道具
他是我的朋友
大雄
珍娜
波克
拜托你快點停止改造機器人
把我媽媽還給我
我求求你
你這個無禮之徒
等一下
去把那些人抓起來
大家快逃啊
笨蛋 快點追啊
追上來了
這里就交給我吧
真是謝謝你
波克
不管他們逃到哪去
發信器發出的電波
都追蹤得到
我們回家吧
波克已經恢復精神了呀
小夫
那波克的媽媽怎么辦
搞不好他媽媽
已經被改造了啊
小夫
她到現在還沒有被改造喔
我已經見過她了
你見到我媽媽了啊
是啊 雖然她被關起來
可是她還是
一直很擔心你的事喔
真是太好了
小夫
我們不能就這樣丟著不管
對不對
謝謝
謝謝你們
不好了
是多洛伊德兵
糟糕了
你們被人家跟蹤了
趁還來得及 你們快逃吧
要逃去哪里啊
逃往西邊去
你們的目標是
荒野盡頭的人面巖
什么 人面巖
動作快呀
大家動作快一點
開始動了
難道被發現了嗎
珍娜女王
波克跟那些人往西邊走了
現在是您親自率隊
逮捕他的時候了
您不快點動身的話
事情會很難收拾的
知道了
我這就出發
糟了 我的竹蜻蜓
我的也是
沒辦法了 先降落吧
從這里開始我們得用走的
這里是谷底
根本就不曉得方向啊
這個就交給我了 帕
西邊是…
克魯林 帕
這邊 帕
不會錯吧
我們這樣往西走
到底會有什么啊
對了
我媽媽她常告訴我
一個叫做“虹之谷”的故事
虹之谷的故事
有個故障的火箭
飄流到某個星球上
火箭上的機器人跟少年
兩個人開始往西邊旅行
剛開始兩個人
還不停的有過爭吵
漸漸的
兩個人的感情越來越好
最后兩個人合力建造一個
機器人跟人類
和平共處的理想國
而那個地方就叫做虹之谷
這就是虹之谷的故事啊
可是 這只是一個故事啊
沒有水沒有食物的地方
早就死翹翹了
好大的沙塵暴喔
哆啦A夢
你有沒有什么道具啊
這樣根本沒辦法前進啊
天啊
快點想個辦法呀
大家再加把勁啊
看來 他們往下走了
很接近了
哆啦A夢
根本無法再往前一步了
小夫
胖虎
我受不了了
大家緊緊的靠在一起
要出發了
得救了耶
你們大家都沒事吧
還好 沒有什么事
在走到查貝克博士說的
人面巖前
大家再忍耐一下
克魯林 西邊在哪里
克魯林 帕
這邊 帕
好 出發了
好
前進
繼續往前走
是懸崖
真的好險喔
怎么回事
請您繼續往前走
這么一來
這個星球就是我的了
我要把所有
聽從我的命令的機器人
組織起來
建造一個最強的機器人王國
還沒有到嗎
哆啦A夢
我好渴喔
我已經不行了啦
大雄
哆啦A夢
沒有水龍頭嗎
有的話我早就拿出來了
好難受喔
不行了啦
我也是
我一步也走不動了
真的沒辦法了
各位 振作一點啊
克魯林 西邊在哪里
這邊 帕
帕
帕…
你怎么了
是…是人面巖耶
大家快點起來 帕
克魯林 我現在還走得動
我們背大家過去吧
暫時先背到山洞里去吧
現在我們大家分頭去找水吧
克魯林
你到山洞里面去找找看
知道了 帕
波克
你到下面去找水
我到上面去找
要小心一點喔
找到了耶
普通的水壺
真是太好了
幸好還剩下普通的水壺
珍娜…
快點喝水吧
謝謝均KA
撿回一條命了
哆啦A夢
波克呢
波克 他也去找水啊
珍娜
換我了啦
下一個換我了
媽媽
好
珍娜 那我要換人嘍
不要 我要媽媽一直背我
波克
這種人根本別去管她的死活
就是啊
可是我做不到
接下來我們該怎么做才好
為什么沒有看到克魯林啊
他到里頭去了
你們快來
克魯林 帕
快到里面看看 帕
去看看吧
怎么了嗎
就在前面 帕
里面到底有什么啊
這種地方竟然…
好漂亮喔
好棒喔
這是怎么啦
我想查貝克博士說的地方
應該就是這里吧
你們好啊
請問你們有什么事嗎
父王…
珍娜
父王
波克
機器人不要管我
珍娜女王
您好像受傷了
少啰嗦
你們幾個是誰
珍娜女王
我們都反對
您的機器人改造計劃
所以就跟機器人在這里
一起生活著
你說什么
珍娜
離我遠一點
我才不需要機器人…
是機器人又怎么樣呢
機器人
根本不能夠暸解我的悲傷
我能夠暸解
我看到波克流下了眼淚耶
這跟人類所流下來的眼淚
有哪里不同啊
是波克好不容易
才把你背到這里來的
我才不需要機器人
珍娜女王已經下落不明
根據本國的法律規定
我將成為臨時指導者
有人有異議嗎
虹之谷的故事果然是真的耶
波克
什么事
我現在了解我錯了
原來我父王一直以來
想做的事情
就是這個
是啊
現在我們去救瑪莉亞
然后遵循父王的遺志
建造一個理想的機器人王國
好的
珍娜回來了
該怎么做 請給我們指示
這怎么可能
珍娜已經死了
把她趕出去
是 遵命
我們會遵照指示趕她出去
我是珍娜女王 快點開門
鐵斯塔國王下令
請你馬上離開
什么 鐵斯塔國王
我懂了
鐵斯塔一開始就利用我
他的目的
就是要奪取這個國家
我們要把你們這些機器人
帶去改造工廠
等一下
機器人改造計劃
現在已經終止了
快讓我跟鐵斯塔見面
人類請退到一邊去
快把鐵斯塔司令官叫出來
快讓我見我的媽媽
人類請退到一邊去
如果要攻擊的話
就攻擊我吧
人類…
這些機器人
是不會攻擊人類的
人類…
一群沒用的廢物
瑪莉亞
在改造你之前
你就看個清楚吧
珍娜
波克
我要使出最后的手段
違抗我的人
我全都要踩爛
沒有想到
城堡竟然是一個巨型機器人
哆啦A夢
快點把縮小燈拿出來啊
縮小燈跟放大燈一起掉了
真是的
要是我們也有一個
巨型的機器人
那就好了
對了 哆啦A夢
隨意操縱機呢
等一下喔
隨意操縱機…
要做什么啊
靜香 你的竹蜻蜓里的電池
應該還有電吧
還有
借我一下
等我回來
大雄 你要去哪里啊
就是這個
我們走
小夫
我已經不行了啦
你振作一點
我們躲到巖石下面去
你想躲到哪去啊
你要做什么
真是可惡
胖虎 危險
胖虎
快想辦法啊
看我的厲害
大雄…
我是你的對手
來吧
大雄跌倒了耶
大雄到底會不會操作啊
這是什么啊
現在不是做暖身操的時候吧
竟敢耍我
你還在那邊跳什么舞呀
停不下來了
他在干什么呀
大雄…
大雄
大雄 你還好吧
還可以啦
多洛伊德宮殿…
大雄 你成功了
媽媽
等一下 波克
這一次應該換我去了
雖然沒有武器我還是要去
你們大家等我回來
哆啦A夢
幸好我有這一顆鐵頭
這是我最后的武器了
看我的鐵頭功吧 鐵斯塔
我來嘍 來了…
真是一群笨蛋
哆啦A夢
是波克的媽媽呀
鐵斯塔他人在哪里啊
就在你后面
我的天啊 他躺平了
這怎么回事啊
哆啦A夢
媽媽
根本不行
已經沒有辦法控制了
找找看
還有什么東西可以用啊
再這么下去
火箭會被行星吸引過去
會因此而產生沖撞
這下子糟糕了
快點想辦法讓它停下來啊
媽媽
影像連結起來了
哆啦A夢
媽媽
波克
你們大家好
鐵斯塔呢
他在這里已經昏過去了
因為剛才
我用我的鐵頭去撞了他
哆啦A夢
現在情況不妙了
我知道啦
這架火箭要沖撞行星
是不是啊
有沒有什么道具可以挽救的
我全都試過了可是就是不行
不要 我不要這樣
哆啦A夢
媽媽
波克
媽媽很高興能再看到你
瑪莉亞
對不起…我…
珍娜
媽媽一直都很相信你
媽媽…
波克 你要保重喔
今后跟珍娜一起
同心協力的生活下去
不管發生什么事
媽媽都會一直在你們身邊的
媽媽…
大雄 你要記得寫功課喔
還有上學千萬不要遲到
另外就算你跟胖虎小夫打架
大家也都要好好的相處
還有…
你跟靜香兩個人都要很幸福
你在說什么
哆啦A夢
還有…
跟媽媽說…
哆啦A夢…
媽媽
哆啦A夢
跟媽媽說…
你不可以死啊
他們又還沒有撞上去 帕
博士
我們使用電送裝置吧
對啊
可是…
火箭以這么快的速度在移動
要是沒有他們兩個人
確切的位置
那也是沒用的
波克…
波克 是媽媽啊
媽媽
是媽媽在跟我說話
博士
我已經知道媽媽的位置了
好 這樣就行了
已經快要撞上了 帕
媽媽
傳送
鐵斯塔
我回來了
哆啦A夢…
大雄
媽媽
波克
珍娜
媽媽
太好了
真是太好了
多羅伊
幫我把鐵斯塔帶回去
是
站起來 鐵斯塔
鐵斯塔 你要徹底覺悟啊
他長得跟查貝克博士好像喔
真的耶
是啊
鐵斯塔 他正是我弟弟
雖然我們兩個都是科學家
不過鐵斯塔他卻走錯了路
你們看 是彩虹耶
真的耶
而且還是兩道呢
父王
這是您在告訴我
要建造一個
新的虹之谷的意思吧
你們一定要回去嗎
大雄他們證明了
人類跟機器人
是可以和平共處的
不過我們幾個還是會吵架啊
是啊…
我真的是太依賴哆啦A夢了
而且…
而且
看到波克跟媽媽這么好
我不由得…
我也要回去找媽媽
我也是
大家現在都想回去找媽媽了
準備出發了
動作不快一點的話
太陽就要下山了
來了…
再見了
波克 再見了
再見
媽媽
大雄啊 你怎么啦
怎么回事啊你
沒有什么啦
我只是
想待在媽媽的身邊而已
真受不了你這個孩子耶
大家都有媽媽
好羨慕喔
你說的是什么話呀
哆啦A夢
你也是我的孩子啊
媽媽…
真是奇怪
你們兩個
今天到底是怎么回事啊
我們沒有怎么樣啊
是啊
媽媽
媽媽…